User akan diminta memaskkan jam kerja pegawai. minimal jam kerja adalah 50 jam dan batas maksimal adalah 60 dengan gaji 5000 per jam, selebihnya akan dianggap lembur dengan gaji 6000 per jam. Jika karyawan bekerja di bawah 50 jam per minggu, maka karyawan akan dikenaakan denda sebesar 1000 per jam. upah total adalah upah dasar + upah lembur - denda. Kemudian output upah, lembur, dan denda, dan diberi tanda - dan output total penghasilan. Program akan terus berjalan berulang-ulang hingga yang dimasukkan bukan angka.